# kanji=漢字
# $Id: readme.txt 76720 2020-09-10 08:04:52Z arakaki $

2006/01/05 alp o-naka NO001:ヘッダの「出身中学コード」→「出身学校コード」、「中学卒業年月日」→「出身学校卒業年月日」に変更
2006/01/08 alp o-naka NO002:ＣＳＶ出力項目にコースを追加。合格コースコンボに「全部」を追加。ソート順を合格コース＋受験番号順。
2006/02/21 alp m-yama NO003:出力データにスカラシップ、銀行学科、銀行クラス、学籍番号、銀行学校コードを追加
2006/03/11 alp m-yama NO004:出力データから銀行学科、銀行クラス、学籍番号、銀行学校コードを削除
2006/03/23 alp m-yama NO005:中学は、学籍番号を年度＋（受験番号+5000）に変更

2007/04/01  CVS登録。

2007/04/04  保護者取得処理追加。
            以下の修正をした。
            -- コメント化されている処理を削除した。
            -- 処理を簡素化した。

2007/04/24  合格者の出力項目を追加した。
            -- DUMMY

2010/01/20  1.インフルエンザ対応

2012/03/20  1.JUDGEMENTのコード変更に伴う修正
            -- 9：保留 → 0：保留
            -- 9：保留 → 9：第４志望合格(スライド)

2020/09/10  1.CSV DUMMYの名称をLASTCOLUMNに修正

2020/12/04  1.リファクタリング
            2.CSVの最終列をDUMMYかLASTCOLUMNで扱うかを
              設定ファイル「prgInfo.properties」のプロパティー「csv_LastColumn」で
              切り替えるように変更
